Temos nossa nova variável year_joined, então, vamos ver
seu resumo. Parece que a maioria dos nossos usuários
entrou em 2012 ou 2013, e como os valores para
esta variável são distintos e o intervalo é bem estreito,
vou em frente e usar table nesta variável também.
Aqui podemos ver as distribuições de usuários e cada ano
de entrada. Note que não há muitos dados aqui sobre os primeiros
integrantes. Para aumentar os dados que temos em cada categoria de duração,
podemos agrupar alguns desses anos. A função
cut é muitas vezes bastante útil para criar variáveis distintas
de contínuas ou numéricas, às vezes em combinação com a
função quantile. Agora o que eu quero que você faça é
procurar na documentação por corte e consultar
o link nas Notas do instrutor para concluir este
próximo exercício de programação. Sua tarefa é cortar a variável
year_joined para criar quatro colunas ou categorias de usuários.
As colunas serão de 2004 a 2009, 2009
a 2011, 2011 a 2012 e 2012 a 2014.